also connor und ich wir werden heute mal
rausfinden wie deutsche reagieren und
zwar auf witze über deutsche wir haben
euch vor ein paar wochen gefragt schickt
uns eure besten witze und die besten
liest kann er jetzt vor für die leute
auf der straße los geht's
[Musik]
german seed of anarchy in the french
customs fischer erster
kanadier können darüber lachen
das finde ich witzig dass ich gut
[Gelächter]
ich bin kein fan von so trocken
ich glaube da haben sie die falscheste
was ist denn euer humor
situationskomik eigentliche witz erzählt
die nicht so oft
weiß nicht ob man tatsächlich keinen
einzigen ich kann einfach nicht lachen
ja nicht so richtig sie hasst lassen
laut wie du mache ich das nie warum
heißt nicht dass immer nur so
bald nach dem gefragt hat keiner
[Gelächter]
den
geist
1 no das
[Musik]
kriegt man nicht so schnell zum lachen
es muss da glaube ich schon ein bisschen
klavier sind da ein bisschen der war das
ja
ich fand das schon ziemlich harmlos
jetzt im ehrlich zu sein
ich glaube witze über deutsche sind nur
so mittel witzig ja eher warum
jetzt noch ein wie viel deutsche braucht
man um eine glühbirne auszuwechseln
viele bestimmte
drei einer der arbeitet einer der
zukunft und einer der die anweisungen
gibt
ich glaube drei oder einen der sie raus
schraubt einen der sieben wir einpacken
alter sie fest macht oder wie so was
habe ich mal gehört aber ich kann mich
nicht erinnern einen deutsche sind
effizient und haben keinen humor
ich glaube den kann sich sogar stimmen
dann fand ich besser in den besucher ein
weil wir effizient sind und keinen humor
wer wird es so lang den kannte der schön
ich ja ich meine sind hat diese
typischen vorurteile vom deutschen dass
wir strikt sind dass wir keinen humor
haben dass ihr alles genau nehmen und
pünktlich sind und aus
erschreckenderweise ist es teilweise
wirklich so ich habe meinen davon kommt
ja auch teilweise unser guter ruf im
ausland dass wir halt so verlässlich
sind und gute arbeit leisten und
pünktlich sind deswegen werdet ihr alle
deutsch
was ist der unterschied zwischen
deutschland und österreich
es gibt keinen wirklichen unterschied
wie können besser kochen
sowie die einen erzählen jetzt
vielleicht fällt mir noch einer
was ist der unterschied zwischen
deutschland und österreich
keine ahnung
deutschland hat einen netten noch war
[Gelächter]
okay den finde ich witzig heute nicht
über die finde ich gut denn merke ich
mir auch auf jeden fall den werde ich
weiter erzählen ok
gemeinhin ist vielleicht nicht so cool
österreich gibt es ganz viele dumme
menschen aber gott sei dank waren die
alle nach den ferien wieder nach
deutschland und
zwar den
matthias mutter hat uns den geschickt
und da geht so
in österreich gibt es ganz schön viele
dumme menschen aber gottseidank fahren
die nach den ferien alle wieder nach
hause nach deutschland
[Gelächter]
auch in anderen humor kann sein wenn sie
deren witze über österreich ich habe die
haben mehr witze über uns
also hast du noch ein kam ja und da gab
es so einen alle glauben immer hitler
ist deutscher und der dem weizer
erfunden hat der österreicher dabei ist
es genau andersrum
kein witz oder
aber der witz ist das anders kommt
glauben ja warum hat frankreich so
vieler straße mit bäumen
warum die frauen frankreich wieder
betreiben hat mit bäumen ja
ich weiß es schon wieder nicht
naja ich kann mir schon vorstellen dass
viele leute aufhängen kann oder was sind
dann müssen sie sich verstecken können
wir bekommen
damit die französische hochklettern
können wir die deutschen kommen weil wir
die deutsche gerne im schatten rascheren
ok marschieren
[Gelächter]
fand ich meine variante
weil die deutschen gerne im schatten
marschieren
[Musik]
mit dem massieren ja wenn hierfür waren
anfang macht das ist immer besser
also meinst du man kann noch witze
machen heute deutsche können über nazi
witze lachen ja oder nein ich ja aber
ich behaupte auch dass ich keinen
durchschnittlichen deutschen humor habe
sondern wahrscheinlich eher ein
internationaleren darum kann ich immer
lachen ich glaube der allgemeine
deutsche was nicht lustig er fühlt sich
dann sehr schnell angegriffen attackiert
ich persönlich finde es sehr sehr witzig
ich mag nazi witze und ich kann auch
über deutschland über mich selber lachen
[Gelächter]
was ist das kürzeste buch der welt
dass würzburg der deutschen
[Gelächter]
[Musik]